每个人都是NGO ipfs工作组的Eric，我要走了
在我们首先看到的电子表格中了解我们的提示以使我们的提示正确
好的，我们的一套与支持他们的善良的软件包管理器有关
有点明显，因为它们都与速度和可伸缩性有关
支持打包的大量数据和大量流量
ipfs上运行的项目经理或项目经理将需要
第一个是可以同步到ipfs的，有两个
主动性与主动性相邻，一个是可写的性能导火索
实施和一个改进的FS和主宰这一点
下一个是继续进行改进提供者策略的工作，有很多
提供者策略的不同选择，我们将需要
基本上在添加和提供时更有效地使用DHT
第三大数据集是当连接到全球互联网IP时，
的解决方案不到一秒钟的时间，因此正在采取一些措施
IP NS / DNS的改进，然后IP NS / pub / sub的第七个改进是ipfs
下载足够大时，我认为饱和度是100兆位链接
数据集，当您需要能够传输大量数据时，这一点很重要
很快，下一个与它并驾齐驱ipfs最多有十个
下载大数据集时的开销百分比，我们不想全部使用
吞吐量的开销，因此我们希望位交换明显有效
我们必须发送控制信息并发出请求以发送我们的通缉犯
阻碍了我们的同行，但我们想有效利用我们拥有的带宽
第九个可用的IP FS具有对mod x和其他版本的实验性支持
元数据，这意味着这是UNIX FSB-mod x对程序包管理器很重要
能够更新其内容而无需更改，然后有一种方法可以提取
文件和ipfs快速处理非常大的文件，很多很多小文件
认为主要与魔术当前在街区上所做的工作有关
存储以及使用of来存储数据和ipfs和魔术已提交了
我认为他们正在修复的几个重要漏洞最近才badge出
就在最近的几天里，这很好，这意味着badge将成功
GC，并希望在四分之一r的过程中，魔术会测试一个
电池将显示出它的可靠性，并且在大多数情况下都具有很高的性能
ipfs的存储盒okrs的第二组第二部分围绕支持
最佳营地用户的IP可以通过网关可靠地找到内容，这很重要
要工作的八天时间，并为ipfs训练营做好
顺利地涉及到很多东西，这与go ipfs和
有些在盖子p2p一侧，实际上就像其他OTR在这里一样，
与ipfs camp准备的一个伟大的研讨会有关，这就是Stephan
他将在base 32中为IP NS PID密钥ID创建一个车间支持
这些很有趣，这些会很好，它们可以简化一些
研讨会期间将要进行的ipfs的信息和使用
是另一种，使用时默认切换到基数32
cid v1有一个命令行开关可启用cid v1的使用，请参阅ID和
现在，它将为您提供基本的58个C IDs mmm，并且对
表以使其返回基于32个C的ID，存在一些我们可能会破坏的风险
有些刺痛你知道有人在依赖
关于现有的行为，所以这些都在第三节中进行审查
改善ipfs或go ipfs贡献者的经验第一个是我认为
改变ipfs许可和我们产生的代码的广泛倡议
第二个是维护重要的非kr任务的精选列表，就像
工作组，我们意识到，我们还有其他的东西不在
我们的kr我们有一个KRS的地方，显然当github
问题，但我们需要另一件事，这是我们所有问题的子集
重要的是要完成并取得进步，但他们不会累积到K的屁股
与护理相关的举措进入了第二季度的里程碑，这不仅仅只是问题
与护理有关，但是我们想跟踪里程碑发布的里程碑，我们
想要基本上汇总我们的或其他问题以及github或功能到
以便我们大致了解每个发行版现在要拍摄的内容
就像是应用程序中的内容，我们决定何时认为它是
是发布的好时机，这并不是世界上最糟糕的事情，但我们
想知道我们是否对自己的东西有更多的严格要求会更好
在角落的尽头，想去ipfs上的500个开放问题
我们有九千一千三百四十个空位
问题，直到ipfs令新开发人员或新贡献者望而却步，或者我
我不认为他们只是被吓走了，所以实际上有很多有价值的东西
这些问题中的信息很多，其中很少是
虚假的或不再适用的其中许多是好的功能构想，但我们
必须弄清楚如何处理它们，并使其脱离主流
设置了ipfs问题，因此这些问题变得有用，而不仅仅是令人生畏的
使用Go ipfs的开发人员必须以各种方式
处理这个问题，但是对于参加项目的人来说，您可能是一个
有点疯狂，嗯，这是我们处理它的方法之一
开始使用一个特殊的标志来处理和中断我们意识到的事情
我们有很多问题只是很多问题需要很长时间才能
认为其中一些人真的很想如果有人要完成的话
必须要做的事，但其中一些对
核心团队立即接手，我们将使用中断标签并
在我们的每周中谈论他们并进行社交或在我们的广播中播出
IRC，以便人们知道有新事物出现，尽管这
本节的最后一个是创建将go ipfs使用go I的计划。
感觉很好，然后第四部分就可以支持IPF用户了
文件硬币为解决深图问题提供了长期解决方案
之所以这样做，是因为Hana的移动ipfs团队在
图形接收器，并且该工作将在某个时候折回到go ipfs中，但是
大概在那之前，也许在那之前，文件硬币团队会使用它
支持使用quarry api构造函数创建自定义的娱乐
ipfs按照我们实际构建ipfs节点的方式构建魔术
允许人们基本上打包自己的ipfs节点并配置
他们想要的方式，具体来说就是将ipfs容器化所需的推断
在基本上是容器化的基础架构中运行，因此我们将提供支持
他们的努力，然后审核ipfs api确保它是kuba
我认为他已经开始了，所以大概是这个季度的最后一个季度
季度，就是这样，如果您有任何疑问，您一定可以达到
我也可以，我们也可以像所有工作组一样
我认为这是从主列表实际链接到的PR的问题
您可以去检查一下并添加评论，它会做出回应，非常感谢
很多